

El código que mencionas es un comando que utiliza lessc, que es un compilador de LESS (un preprocesador de CSS) 
para convertir un archivo estilos.less en un archivo styles.css.

En este caso, estilos.less sería un archivo de código fuente en LESS que contiene estilos CSS con algunas 
extensiones proporcionadas por LESS (como variables, mixins, anidamiento, entre otros), y styles.css sería 
el archivo de salida donde se guardarían los estilos CSS generados después de compilar el archivo LESS.

Por lo tanto, el propósito de este código es compilar un archivo LESS en un archivo CSS estándar que pueda 
ser utilizado en un sitio web o una aplicación web.